¡Correr!
¿Por qué dejar de correr?
Déjame ver cómo se ve tu AI Eye.
Sensores fotosensibles sobrecargados por luz fuerte.
No se pueden generar imágenes.
Maestro, ¿debería hacer overclock?
Para mejorar la resolución de la imagen.
¿Hace falta preguntar? ¡Haz overclock ya!
El overclocking consume mucha energía.
Sólo puede durar diez segundos.
Diez segundos son suficientes.
¡Apurarse!
¡Dame la luz más fuerte!
Maestro, poder insuficiente.
No se puede hacer overclock.
Cerrando todas las funciones auxiliares.
Lo haré yo mismo.
Pero Maestro, te golpearán hasta la muerte.
Quiero que ahorres energía.
Xiao Cang.
No quiero que te encierren.
¡Agarralo!
Bajo una luz fuerte,
Él no es más que un pedazo de basura.
Mátalo.
Maestro.
Puedo activar la cámara lenta para escapar.
No.
Entrarás en hibernación.
Maestro.
Puedo aguantar.
¿Quién apagó las luces?
No hay ninguna luz fuerte
Presidente Du.
Ha llegado mi hora del espectáculo.
No puedo ver nada
Presidente Du.
¿No quieres quitarte las gafas?
Gracias por la lección, Presidente Du.
Me llevo el chip.
Huo Ming.
Te dejé entrar a propósito.
Solo para usarte para encontrar la muestra del chip.
Y luego, destrúyelo.
Advertencia, advertencia.
Chip destruido.
Por favor, evacue inmediatamente.
El chip ya está destruido.
Sin el chip,
Lin Yun no obtendrá la inversión.
Yunzhi Technology es mía.
Soy yo.
Un cambio de luz oportuno, ¿verdad?
Aunque no tengo mucha educación,
Pensé,
Llevan gafas protectoras.
Es injusto pelear así.
Es justo que no todos puedan ver.
Socios de oro.
Siempre sentí que
Nadie se atreve a resistirse a alguien como Du Size.
Incluso alguien como yo,
Sólo puedo someterme a él.
Escucha todo lo que dice.
Aun sabiendo que hace cosas que son
malvado e inmoral.
Hasta que te conocí.
¿Te atreves a resistir?
Y hiciste sufrir a ese idiota.
Te respeto.
Quiero seguirte.
Maestro.
Basado en microexpresiones,
Él está diciendo la verdad.
Somos socios a partir de ahora.
Me estás elogiando tanto que me da vergüenza.
Viejo Ding.
Advertencia de batería baja.
Maestro, es necesario cargar inmediatamente.
Tengo algo urgente.
Yo me voy primero.
Maestro, lo siento.
El sistema está entrando en hibernación.
Lin Yun.
Ayúdame.
Maestro.
Se detectó aceleración del ritmo cardíaco.
Empezando a cargar ahora.
Esta cargando
Es solo un poco lento
Maestro.
Adrenalina en aumento.
La carga se ha acelerado.
Entrando en carga súper rápida.
Activando la carga overclockeada.
Así que todo su trabajo preliminar anterior
Era para probar el modo de carga.
Ya debería estar completamente cargado.
¿C-Cómo lo supiste?
Por qué...
¿Cargamos tan rápido?
La velocidad de la carga bioeléctrica
No tiene nada que ver con el voltaje.
En teoría,
cualquier mujer que te mueva el corazón
Puede estimular la secreción de adrenalina.
para cargarlo.
Pero sólo alguien cuya alma se alinea con la tuya.
Puede lograr una carga rápida.
Te refieres a...
¿Nuestras almas están alineadas?
No te hagas una idea equivocada.
En mis ojos,
Eres solo un sujeto de prueba.
Ese beso de ahora
No significaba nada más.
Gracias.
Por cierto,
El chip fue destruido por Du Size.
Tendremos que improvisar mañana.
Bueno.
No tienes la muestra del chip,
y no conseguiste la inversión.
Lo siento,
La empresa ya no te pertenece.
Lin Yun,
Deja de luchar.
Deja de lado tu actitud arrogante y poderosa
y nos ruegan.
De hecho,
La parte más emocionante de la caza
Es la lucha final de la presa.
Bai Xinhui dijo que decidió no invertir.
Lin Yun,
Es hora de dejarlo ir, ¿no?
¿Por qué no te arrodillas?
¿y ser mi mujer?
De esa manera,
Quizás te daré un respiro.
Lo lamento.
El tráfico estaba malo, llegué tarde.
Todos están aquí.
Por favor continúe.
¿No dijiste que decidiste no transferir los fondos?
Dije que no transferiría los fondos.
Pero esta es mi primera colaboración con el presidente Lin.
Así que para demostrar mi sinceridad,
Vine en persona.
¿Te atreves a invertir sin ver la muestra del chip?
Señor Presidente,
Estás hablando de esto, ¿verdad?
El chip fue destruido por Du Size.
Pero lo que destruyó era una falsificación.
Sabiendo que el presidente Du haría esto,
Por suerte, lo cambié de antemano.
A partir de ahora he entrado oficialmente en el círculo tecnológico.
Señor Presidente,
Seremos pares de ahora en adelante.
Presidente Lin,
Puedo transferir el dinero una vez firmado el contrato.
Bien.
Pero en cuanto a ciertos traidores,
Te sugiero que lo hagas ir inmediatamente después de recibir el dinero.
No quiero volver a verlo en la empresa.
Presidente Xiao, está despedido.
¡Sal de aquí ahora!
¡Presidente usted!
Un placer hacer negocios.
La reorganización de la empresa ha finalizado.
Todos comprados por Du Size
Ha sido limpiado.
Gracias.
No hay necesidad.
¿Qué encontraste?
Basado en nuestro chip de IA
resultados de búsqueda de todo el servidor,
La razón por la que no se pudo encontrar El Firmamento antes
es porque un investigador
lo desmanteló en muchos segmentos
y los colocó en diferentes lugares.
Esta tecnología es extremadamente difícil.
Si queremos encontrar El Firmamento,
Debemos encontrar a este investigador.
¿Alguna pista?
Esta persona,
¿La reconoces?
Es ella.
Su nombre es Li Xue.
Después del incidente de hace tres años,
Se despidió de la investigación científica.
Ahora es dueña de un gimnasio.
El ex Dr. Li
se ha transformado de repente
en propietario de un gimnasio.
Esto es un gran salto.
Hola señor.
Estamos cerrados.
No estoy aquí para hacer ejercicio.
Necesito hablar contigo.
Li Xue.
Lo lamento,
Mi nombre no es Li Xue.
Mi nombre es Fu Xue.
Esta foto...
¿Lo recuerdas, verdad?
La toalla está allí.
Pásamelo.
Gracias.
Soy Huo Ming.
Mi padre es Huo Haiyang.
Tengo algo importante que discutir contigo.
No conozco a Huo Haiyang.
Esa foto tuya...
Maestro, se acerca un objetivo peligroso.
Es el quemador de cerebros.
Peligro.